Ну я створив клас Person щоб легше працювати з викладачами й студентами, для яких були створені класи Teacher і Person відповідно. Для університету (University), факультету (Faculty) і кафедки (Department) був створений абстрактний клас Institution де я прописав функції сортування а також отримання списків студентів та вчителів. Інформація йшла вниз по ієрархії, тобто університет зберігав дані про факультети, факультети - про кафедри, а кафедри - про студентів та викладачів. Також був створений графічний інтерфейс, який дозволяє додавати, видаляти, змінювати факультети, студентів, кафедри та викладачів. Також були організовані функції пошуку, сортування, отримання студентів по року навчання. 